++//Dependecy Injection

//Enemy Spawn
--Enemyler platformların üstünde durmalı ve hareket etmemeli

//Boost Spawn
--Boostlar platformların üstünde durmalı ve platform'da enemy yoksa spawn olmalı

//New Platforms
--Zıplatan platform

//Follow Cam Update
--Kamera takip sistemi düzeltilmeli ve karakter sağdan ekrandan çıkınca soldan tekrar ekrana girmeli

//Coin Spawn
--Menüden booster satın almak için karakter coin toplayabilmeli

//Ads 
--Ekranın altına ads eklenmeli
--Oyuncu ölünce ads izleyerek oyuna devam edebilmeli

//Game Over 
--Karakter ölüm ekranı ve ölüm durumu olmalı


**//Boosts 
--Platformların üstünde yay çıksın. Karakteri yükseğe fırlatsın.
--Bir süreliğine zıplama gücünü artırsın. Ekrandaki timer bu süreyi göstersin.
--Bir süreliğine skor çarpanını 2x yapsın. Ekrandaki timer bu süreyi göstersin.

--Enemy eklenince shield veren bir tane daha power up ekleyebiliriz.


//Chest spawn
--İçinden kart çıkar. Seçilen özellik oyuna eklenir.

//BUGS GONNA FIX
--Yay ve platform bazı durumlarda double zıplatıyor. Karakterin hızı sıfıra yaklaşınca zıplamasına izin verilen durumda karakter platformdan zıplıyor 
hızının epsilon kıyaslaması collider'ı kapatmaya yetişemiyor ve yaydan da zıplamış oluyor. Böylece double jump alıyor.

--Arkaplan hareket etmiyor.
--ışıklar ağır yük oluşturuyor.